Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 13=
(Isang Langitnong Kaharian ng Kagalakan)
Mayroon tayong ilang mahuhusay na tagapagtanghal ngayon.
Magsaya kayo.
Binibining Shen, pagpasensyahan mo na muna.
Kailangan mong ngumiti nang maganda mamaya.
Ang iyong Ginang,
handa na ang lahat.
Ang huling palabas
ay magsisimula na.
Hindi ba't ganoon
Ginang Su?
Anak na babae ng isang courtesan sa bangka.
Tunay ngang minana niya
ang kaawa-awang kapalaran ng kaniyang ina.
Totoo naman.
Malamang sinusubukan niyang bumalik
kung saan siya tunay na nabibilang.
Hindi ba't ang nanay mo
pag-akyat niya pataas
gamit ang kanyang mukha
at ang katawan niya?
Kagalang-galang na Ginang, tila alam na alam mo
ang nakaraan ng aking ina.
Matagal ka na bang nag-imbestiga?
Para sa palabas ngayon,
matagal mo nang plinano ang lahat ng ito.
Handa na ang gamot.
Nakahanda na ang entablado.
Ang natitira na lang ay ipakilala ako.
Alam niyo ba lahat
bakit ang Prinsesa
Siya ba ang nagdala sa akin sa entabladong ito ngayong gabi?
Alam kong gagamitin mo ang trick na ito.
Kaya nga
Kanina pa ako naghihintay dito.
Ang Teknik ng Pagpigil sa Hininga
ay nakasalalay sa pagpapakalma ng isip.
Damhin ang daloy ng hininga sa iyong katawan.
Oo.
Parang ganoon.
Pero ang puso ko
hindi kakalmahin.
Kasi lagi mo akong tinititigan.
Mag-concentrate.
Ako...
Tandaan mo ito. Anuman ang panganib
na kakaharapin mo sa hinaharap,
ang teknik na ito ay maaaring magligtas ng iyong buhay.
Pagsanayan itong mabuti.
Tumutok.
Bukas,
Bibigyan kita ng magandang palabas.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ngayon,
Ipapakita ko sa lahat
ano
ang tunay na pagsasayaw.
(Isang Langitnong Kaharian ng Kagalakan)
Magaling!
Hindi pa ako nakakita ng ganito kagandang sayaw.
Wala ni isang bahid ng kabastusan.
Mukha siyang imortal
na galing sa langit.
(Isang Langitnong Kaharian ng Kagalakan)
Magaling!
Napakahusay!
Tinuruan ako ng nanay ko
kumilos nang may dignidad
at sumayaw nang may katapatan.
Kahit bilang isang courtesan sa bangka,
dapat mamuhay nang may integridad.
Maaaring isa siyang courtesan sa bangka,
ngunit nabuhay siya nang tapat
sa pamamagitan ng sarili niyang kasanayan.
Mas mabuti na iyon kaysa sa ibang tao
na ipinanganak na marangal
ngunit kumilos nang kasuklam-suklam.
Ikaw!
Magaling!
Babaeng tomboy ka!
Tigilan mo na ang pagpapanggap.
Dahil minamaliit mo ang aking pagsasayaw,
bakit hindi ka sumayaw mismo?
Sino ka sa tingin mo
para utusan ako?
Kung sa tingin mo
kulang ang kanyang mga kasanayan,
dapat ikaw mismo ay maging kakaiba.
Bakit hindi magkaroon ng patas na paligsahan
sa harap ng lahat ng nandito?
Itong kasuotan sa sayaw na suot mo
medyo pamilyar ang itsura.
Ang kapal ng mukha mo.
Ang totoo ay suot mo ang roba ng phoenix
ng isang prinsesa ng korona.
Nabaliw ka na ba sa pangarap mong
maging prinsesa ng korona?
Babaeng tomboy ka!
Ang lakas ng loob mo na i-frame ako!
Hindi ko na kailangang
magsabi pa, 'di ba?
Qingru.
Hindi mo kailangang abalahin ang iyong sarili,
Kamahalan.
Anak lang ako ng isang courtesan sa bangka
na hindi karapat-dapat sa iyong pag-aalala.
(Chengguang Hall)
Hindi pa natatagpuan ang bangkay ni Heneral Su.
Natatakot ako sa piitan...
Walang dapat makaalam tungkol dito.
Oo.
Lumabas ka.
Saan mo siya ikinulong?
Kahit buhay pa siya,
Ano ang magagawa mo?
Ikaw pa rin
hindi mo siya kayang bitawan?
Bitawan mo.
Huwag kang gumalaw.
Baliw ka.
Bitawan mo.
Nababaliw ka na.
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
Kapag nandito tayo,
mamahalin mo pa rin ako.
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
Magiging katulad lang tayo ng dati.
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
Walang mang-iistorbo sa atin.
Hindi kailanman.
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
Kamahalan, narito ako
para gamutin ang iyong mga sugat.
Nabalitaan kong naligo daw si Binibining Shen kanina.
Kamahalan, maaari ba
na ang iyong pinsala...
Matigas ang loob ni Binibining Shen.
Malamang na hindi ka niya tratuhin nang tapat.
Sino ang naroon?
Dahil labis mong pinahahalagahan ang Kanyang Kamahalan,
bakit hindi mo siya alagaan?
Bakit ka nandito?
Babaeng tomboy ka!
Lumabas ka.
Ano ang nagawa kong mali?
Isa lamang siyang hamak na babae!
Sabi ko lumabas ka.
Ano nga ba ang kulang ko kumpara sa kanya?
Prinsesa ako.
- Isa lamang siyang hamak na...
- Tumahimik ka!
Hindi mo siya deserve pag-usapan.
Lumabas ka.
Dalhan mo ako ng aphrodisiac powder.
Ang iyong Ginang, ngunit
labag ito sa mga patakaran.
Mga patakaran?
Ang pinong pulseras na jade na gawa sa taba ng tupa
mas mahalaga kaysa sa anumang mga patakaran.
Ang iyong Ginang,
Napakalakas ng Longbi Incense na ito.
Mag-ingat sa paggamit nito.
Salamat sa iyong paalala,
manggagamot ng imperyo.
(Chengguang Hall)
(Kamahalan,)
(dahil napakawalang puso mo,)
(Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.)
Ang alak na ito.
May kakaiba sa alak na ito.
Kamahalan,
hayaan mo akong alagaan ka.
Shen Qingru,
Hindi mo ba gustong makita ang Kamahalan?
Ngayong gabi, espesyal ko
siyang dinala sa iyo.
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Ako?
Ano kaya ang magagawa ko?
Hinayaan ko lang ang Kanyang Kamahalan na matikman
ang pait ng pag-ibig.